Add check "Don't use varchar(n) by default" (#613)
mfvanek/pg-index-health: doc/rus/columns_with_fixed_length_varchar.md

# Проверка наличия столбцов с типом varchar(n) в таблицах

## Рекомендация
В [документации](https://postgrespro.ru/docs/postgresql/17/datatype-json) говорится, что не следует использовать тип varchar(n) по умолчанию. Вместо него стоит использовать varchar (без ограничения длины) или text.

## Почему не стоит использовать

varchar(n) - это текстовое поле переменной длины, которое выдаст ошибку, если вы попытаетесь вставить в него строку длиннее n символов.
varchar (без (n)) или text похожи, но без ограничения длины. Если вы вставите одну и ту же строку в три типа полей, они займут одинаковое количество места, и вы не сможете оценить разницу в производительности.
Если вам нужно ограничить значение в поле, вам, вероятно, нужно что-то более конкретное, чем максимальная длина.

## Когда использовать

Если вам нужно текстовое поле, которое выдаст ошибку, если вы вставите в него слишком длинную строку, и вы не хотите использовать явное ограничение проверкой, то varchar(n) - вполне подходящий тип.

## SQL запрос

> - [columns_with_json_type.sql](https://github.com/mfvanek/pg-index-health-sql/blob/master/sql/columns_with_fixed_length_varchar.sql)

Reviewer: Need to replace with `[columns_with_fixed_length_varchar.sql]`

Author: My bad, fixed it!

## Тип проверки

- **static** (может выполняться на пустой БД в компонентных\интеграционных тестах)

## Поддержка секционированных таблиц

Поддерживает секционированные таблицы.

> Проверка выполняется на самой секционированной таблице (родительской). Отдельные секции (потомки) игнорируются.

Reviewer: Please add one more section with brief example. 
Something like that https://github.com/mfvanek/pg-index-health/blob/master/doc/rus/tables_with_zero_or_one_column.md#скрипт-для-воспроизведения

Author: Add simple demo script

# Проверка наличия столбцов с типом varchar(n) в таблицах

## Рекомендация

> В [документации](https://postgrespro.ru/docs/postgresql/17/datatype-json) говорится, что не следует использовать тип varchar(n) по умолчанию. Вместо него стоит использовать varchar (без ограничения длины) или text.

Reviewer: ```suggestion
В [документации](https://wiki.postgresql.org/wiki/Don%27t_Do_This#Don.27t_use_varchar.28n.29_by_default) говорится, что не следует использовать тип `varchar(n)` по умолчанию. Вместо него стоит использовать `varchar` (без ограничения длины) или `text`.
```
